+++
date = "2017-05-06T19:52:00-08:00"
draft = false
title = "В предверии ВЕЛИКОГО ДНЯ ПОБЕДЫ, прошло возложение цветов в"
slug = "в-предверии-великого-дня-победы-прошло-возложение-цветов-в"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "великий день победы",
    "возложение цветов",
    "аллея славы",
    "герои вов",
    "ветераны",
    "ахмат-хаджи кадыров",
    "чр",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

В предверии ВЕЛИКОГО ДНЯ ПОБЕДЫ, прошло возложение цветов в мемориальном комплексе "АЛЛЕЯ СЛАВЫ", имени первого президента ЧР, героя РОССИИ Ахмат-Хаджи КАДЫРОВА в честь ГЕРОЕВ ВОВ. Вечная вам ПАМЯТЬ ДОРОГИЕ НАШИ ВЕТЕРАНЫ!!! #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #тимурмагомадов #асламбекалаудинов #ибрагимбазаев
